Člen rady hl. m. Prahy
Člen Rady Plzeňského kraje
Člen rady Plzeňského kraje
Člen zastupitelstva hl. m. Prahy
Člen zastupitelstva hl. m.
Člen zastupitelstva Libereckého kraje
Členka rady hl. m. Prahy
Evropská komisařka pro spravedlnost, spotřebitele a rovnost žen a mužů
Generální ředitel České pošty
Guvernér České národní banky
Guvernér ČNB
Hejtman Jihomoravského kraje
Hejtman Libereckého kraje
Hejtman Pardubického kraje
Hejtman Plzeňského kraje
Hejtman Středočeského kraje
Hejtmanka Ústeckého kraje
Ministr financí
Ministr kultury
Ministr pro místní rozvoj
Ministr průmyslu a obchodu
Ministr vnitra
Ministr školství, mládeže a tělovýchovy
Ministr životního prostředí
Místopředseda Evropské komise a komisař pro meziinstitucionální vztahy a administrativu
Místopředseda PSP
Místopředseda ČSÚ
Místopředseda vlády, ministr práce a sociálních věcí
Místopředseda vlády a ministr pro místní rozvoj
Místopředseda vlády a ministr zdravotnictví
Místopředseda vlády a ministr financí
Místopředseda vlády a ministr vnitra
Místopředseda vlády ČR a ministr financí
Místopředseda vlády ČR a ministr životního prostředí
Místopředseda vlády ČR a ministr zahraničních věcí
Místopředseda vlády a ministr zahraničních věcí
Místopředseda vlády a ministr životního prostředí
Místopředseda vlády ČR a ministr životního prostředí
Místopředseda vlády ČR, ministr vnitra a ministr zahraničních věcí
Místopředseda vlády a ministr průmyslu a obchodu
Místopředseda vlády, ministr vnitra a ministr zahraničních věcí
Místopředseda vlády, ministr průmyslu a obchodu a ministr dopravy
Místopředseda vlády
Místopředsedkyně PSP
Náměstek hejtmana Moravskoslezského kraje
Náměstek hejtmana Pardubického kraje
Náměstek hejtmana Zlínského kraje
Náměstek primátora hl. m. Prahy
Paní
Pan
Poslanec
Poslankyně
Prezident Nejvyššího kontrolního úřadu
Prezident České republiky
Primátor hl. města Prahy
Primátor hl. m. Prahy
Primátor hlavního města Prahy
Primátor
Předseda NR SR
Předseda PSP
Předseda Rady pro rozhlasové a televizní vysílání
Předseda Rady ČT
Předseda Sněmovny reprezentantů USA
Předseda vlády
Předsedkyně Národní rozpočtové rady
Předseda ČSÚ
Předsedající
Předsedkyně PSP
Radní hl. m. Prahy
Radní hlavního města Prahy
Ředitelka KHS Moravskoslezského kraje
Senátorka
Senátor
Starosta Vlachovic - Vrbětic
Veřejná ochránkyně práv
Veřejný ochránce práv
Viceguvernér ČNB
Viceprezident Nejvyššího kontrolního úřadu
Zástupce veřejného ochránce práv
