Člen rady hl. m. Prahy
Člen Rady Plzeňského kraje
Člen rady Plzeňského kraje
Člen zastupitelstva hl. m.
Člen zastupitelstva hl. m. Prahy
Člen zastupitelstva Libereckého kraje
Členka rady hl. m. Prahy
Evropská komisařka pro spravedlnost, spotřebitele a rovnost žen a mužů
Generální ředitel České pošty
Guvernér České národní banky
Guvernér ČNB
Hejtman Jihomoravského kraje
Hejtman Libereckého kraje
Hejtman Pardubického kraje
Hejtman Plzeňského kraje
Hejtman Středočeského kraje
Hejtmanka Ústeckého kraje
Ministr financí 
Ministr kultury 
Ministr pro místní rozvoj 
Ministr průmyslu a obchodu 
Ministr vnitra 
Ministr školství, mládeže a tělovýchovy 
Ministr školství, mládeže a tělovýchovy 
Ministr životního prostředí
Ministr životního prostředí ČR
Místopředseda Evropské komise a komisař pro meziinstitucionální vztahy a administrativu
Místopředseda PSP
Místopředseda vlády 
Místopředseda vlády a ministr financí
Místopředseda vlády a ministr vnitra ČR
Místopředseda vlády ČR a ministr financí
Místopředseda vlády ČR a ministr životního prostředí
Místopředseda vlády ČR a ministr životního prostředí ČR
Místopředseda vlády ČR, ministr vnitra a ministr zahraničních věcí
Místopředsedkyně PSP
Náměstek hejtmana Moravskoslezského kraje
Náměstek hejtmana Pardubického kraje
Náměstek hejtmana Zlínského kraje
Náměstek primátora hl. m. Prahy
Pan
Paní
Poslanec
Poslankyně
Prezident Nejvyššího kontrolního úřadu
Prezident České republiky
Primátor
Primátor hl. m. Prahy
Primátor hl. města Prahy
Primátor hlavního města Prahy
Předseda NR SR
Předseda PSP
Předseda Rady pro rozhlasové a televizní vysílání
Předseda Rady ČT
Předseda Sněmovny reprezentantů USA
Předseda vlády 
Předsedající
Předsedkyně PSP
Radní hl. m. Prahy
Radní hlavního města Prahy
Senátor
Senátorka
Starosta Vlachovic - Vrbětic
Veřejná ochránkyně práv
Veřejný ochránce práv
Viceguvernér ČNB
Viceprezident Nejvyššího kontrolního úřadu
Zástupce veřejného ochránce práv
